駆け落ち無くしてしまった
记忆渐渐恢复
樱律联萌站 http://Ylbud.BeingDream.Net/
樱律联萌站为您带来高质量中日双语字幕
最後のコンポーネント
最后的部分
中日双语字幕由 樱律字幕组 制作
感谢以下成员倾情制作
听译：悠悠、苑景　校对：寻木　时间轴：焘焘　后期：樱思爱
探して遥かな星を辿り
寻找探寻遥远的星空
虹色に染まる空の果て
染着彩虹色的天空
隙間から零れ出す　小さな日に囚われ
囚困在从空隙中溢出的阳光
白日夢に見た道
白日梦里的小路
歩き　歩き
走着 走着
加速する引力が　繰り返す動力が
加速的引力 反复的动力
私の心ごと
我全心
離さない
不要分离
このまま連れ出してよ
如此牵引着我
塵屑と粒子の橋
碎屑和粒子之间的桥
繋ぎ合わせて
紧紧相连
創り出す輪を
创造出的戒指
覗き込めば
窥探
そのために形を変え
因此改变了姿态
周り始める
开始循环
もっと私にそう出会うために
更加期待如此和我相遇
止まっていかないの？
不留下来吗？
え 私？あのう…
唉 我？那个…
大丈夫だよ
没事了
それほど女に飢えた狼ってわけでもないから
我对女生还没饥渴到那种程度
僕は床で寝てもいいし
我睡在地板上也可以
何もするなって言うなら言う通りにするよ
你要让我什么都不做我就什么都不做
今の言葉を信じるかどうかは君次第だけどね
但是信不信我刚才的话由你
え？私…あのう…
欸？我…那个…
どうしたの？そんな顔して
怎么了？这副表情
冗談　そんな必死な顔で
开玩笑的 那么严肃的表情
ごめんね
对不起
送っていくよ
我送你
和Ikki
在交往?
公寓的密码没变打工的地方是一样的
あいつがゲーム感覚で
感觉那家伙只是玩玩而已
女の子と付き合ってるって噂
据说那个家伙是抱着玩玩的心态和女孩子交往的
まあ　そろそろ別れる時期でしょうし
嘛 差不多也该分手了吧
今までのIkkyuは
至今为止的Ikkyu
相手の女性とはなぜか決まって三ヶ月で別れているな
为何与对方交往3个月就分手呢
後一ヶ月か
还有一个月
それって…
也就是说…
またこのメール
又是这邮件
日報はどうなってるの？
日报呢？
日報って何のことだろう？
日报到底是什么?
おはよう
早上好
どうかしたんですか？
怎么了吗？
どうして女の子達って
为什么那些女生
付き合ってる子がいるのを知ってるのに
明明知道我有正在交往的女朋友
奪い取ることに何の躊躇いもないのかな
却还毫不犹豫地横刀夺爱呢
自分と付き合ったほうが楽しいとか
说什么和自己交往更开心
冗談交じりで言うけど
虽说是半开玩笑的
時々僕は本当は
有时我真的
女の子がすごく嫌いなのかもしれないって思うよ
觉得我很讨厌女孩子
Ikkiさん
Ikki先生
なんでもない
没事的
女の子の気持ちってよくわからないんだって
我只是觉得女人的心思真是让人猜不透
君も含めてね
也包括你
そろそろ開店だね
快开点了
あのう…
那个…
なんだ？
干嘛？
あのう…日報って？
那个…日报是什么？
日報？何のことだ？
日报？什么东西？
す　すみません　何でもありません
对 对不起 没什么
まだ目が覚めてないようだな
要是还没醒的话
開店前に基礎トレーをやっておくか？
开店前做基础训练吧？
い　いいえ
不 不用了
昨日
昨天
前線復帰を果たしたMineくんだったが
回归前线的Mine
体調不良で戦列を離れた
因为身体不适 再度离队
よって急遽
因为事出突然
本日は二人で頑張ってもらうしかない
今天只能请你们俩加油了
よろしく頼むだぞ
拜托了
はい
是
Wakaさん
Waka先生
言うな
别说了
個人的には同情している
作为我个人深表同情
すみません
抱歉
時々僕は…
有事我…
本当は
真的
女の子がすごく嫌いなのかもしれないって思うよ
觉得我很讨厌女孩子
どっちが本当のIkkiさんなのかな？
哪个才是真实的Ikki先生呢？
や　こんばんは
呀 晚上好
はじめまして
初次见面
それとも　久しぶりかな？
还是 要说好久不见呢
あなたは…
你是…
君　ここではIkkiと付き合ってるだね
你 在这里和Ikki交往
え？
嗯?
だったら　忠告させてもらうよ
所以 给你个忠告
恨みを買わないように気を付けた方がいい
小心不要招来怨恨
引き止めて　ごめんね
抱歉 耽误你时间了
それじゃ
再见
痛い
疼
はい
喂
どうしたの？
怎么了？
え？
嗯?
病欠ってどういうこと？
病假是怎么回事？
あ　朝から具合が…
啊 从早上开始身体就…
大丈夫？
没事吧？
ちょっと頭痛が…
有点头疼…
今から行くよ
现在就去你那
僕だよ
我啊
行っても立ってもいられなくなって
坐立不安的
Ikkiさん？
Ikki先生？
薬とかいろいろ持ってきたから
带来了药和好多东西
あのう　さっきの…
那个 刚才…
ああ　あれ　変装だよ
啊 那个啊 是变装
女の子達に邪魔されたくなかったからね
因为不想让女孩子打扰
絶対近づかないよう
为了不让人接近
完全防備で出てきたんだ
全副武装出门的
ね　大丈夫？
呐 没事吧？
すごい高熱でわけじゃないけど
虽不是高烧
結構熱いから
但也够热的
ちゃんと量ろう
好好量一下
でも思ったより元気そうで良かった
但是比我想象中精神多了
はい
是
さって　朝から何も食べてないんだよね
那么 早上什么都没吃吧
とりあえず　何か作るよ
总之 先做点什么吃吧
何なら食べられそう
能吃什么呢
わがまま言ったり
任性的对我
甘えてくれていいんだよ
撒娇都可以的
ありがとうございます
谢谢
ついでに
顺便一说
僕のことを好きになってくれたら
要是喜欢上我的话
なお嬉しいんだけど
我就更开心了
おはよう
早上好
朝には熱が下がってるといいね
希望早上烧就退了
朝食は冷蔵庫に入れておいたから
早饭放在冰箱里了
食べられそうなら食べて
要是能吃的话就吃吧
では諸君　朝令を始まる
那么各位 开始早间例会
まずは
首先
自己管理に気を付けろうと
要注意自我的健康管理
日頃あれほど言ってるのもかかわらず
尽管平时都那么说了
熱を出した貴様
还发烧的那位
今日こそは基礎トレーをみっちりやってもらう
今天要给我好好地做基础练习
あ　はい
啊 是
先輩　体調大丈夫なんですか
前辈 身体没问题了吧
ええ　迷惑かけて　ごめんね
嗯 给你添麻烦了 抱歉
いいえ
不
別に　私は何もしてないんですから
我又没做什么
私　先輩に宣言した通り
我 向对前辈说的那样
Ikkiさんに告白したんですけど
和Ikki先生告白了
見事に振られました
华丽丽的被甩了
付き合ってる子がいること知ってるよねって
说你知道我有正在交往的女孩子吧
Ikkiさんって　意外に真面目なんですね
没想到Ikki先生这么专一啊
今はもうスッキリです
现在已经完全放开了
とりあえず　ご報告
总之 先向你汇报
そんなわけで
因此
私信濃合宿には出席しますから
我会去信浓合宿的
え？合宿？
嗯？合宿？
ビリヤード同好会の合同合宿ですよ
台球同好会的合宿啊
先輩も風邪治ったんだったら行けますよね
前辈感冒好了的话也会去吧
あ…あ
啊…是
かっこいい男子くるといいな
希望有帅哥来
信濃？また？
又是？信浓？
Ikkiさんの大学の部員は
Ikki先生的大学部员
ファンの子ばかりなんじゃない？
不全是他的粉丝嘛
だって
但是
ファンクラブ会長は今回の幹事なんでしょう？
粉丝俱乐部的会长不是这次的干事
そうだったね
是啊
あんた
你啊
覚悟しておいたほうがいいかもよ
先做好觉悟吧
うん
嗯
あ…あのうさ
那…那个
うん？
嗯？
この前ごめんね
之前抱歉了
お節介のこと言っちゃって
多管闲事了
え？
欸？
Ikkiさんとあんたのこと
Ikki先生和你的事
ううん
没有
お節介だなんて全然そんなことないよ
完全没什么多管闲事
バイト先にサイヤクな人がいるって
你以前说打工的地方有个很糟糕的人
あいつのこと嫌ってたのにね
非常讨厌他
いきなりファンクラブに入っちゃうし
但是又突然加入了粉丝俱乐部
私が？ファンクラブに？
我？加入了粉丝俱乐部？
なんか　調べたいことがあるって言ってたのに
说什么 有想调查的事情
付き合うことになったって
听到交往的事情的时候
聞いた時は本当びっくりしちゃったよ
我真的非常吃惊
あ　お節介だよねって話だったのに
啊 说了不多管闲事的
またやっちゃった
接着又这么干了
本当　ごめん
真的 很抱歉
でもさ　何があったらいつでも言ってよね
但是 不管发生了什么随时和我说啊
うん　ありがとう
嗯 谢谢
じゃね
再见
じゃ
ファンクラブに入ってた？私が？
我加入了粉丝俱乐部？
あなた　約束破ったでしょう
你 破坏约定了吧
どういうことなんだろう？
怎么回事啊？
はい
喂
体調はどう？もう大丈夫？
身体怎么样？已经没事了吗？
はい
嗯
ね　なんかしゃべって
呐 说点什么吧
君の声聞いてないともう死ぬかも
要是听不到你的声音可能会死的
本気で
真的
もしかして　お酒飲んでます？
难道 你喝酒了？
ううん　でも平気だよ
嗯 但没事的
僕酔うと誰かとしゃべりたくなるんだよね
我醉了的话就想和谁说说话
あれ？
那个？
前にも君にこうやって電話かけたことなかったっけ
之前也给你打过类似的电话吧
その時にすごく迷惑がられた
那个时候你很讨厌我
いいからさ　なんかじゃべってよ
算了 说点什么吧
何でもいいから
说什么都行
君の声が聞きたいんだ
想听你的声音
大丈夫ですか
没事吧？
ああ　大丈夫
啊 没事
だって
因为
ちゃんとここまで一人で歩いてきたからね
我自己一个人好好的走到你这来了
え？ここまで？
嗯？到这儿？
あ　Ikkiさん
啊 Ikki先生
Ikkiさん
Ikki先生
まるでストーカーだね　僕
我 好像是个跟踪狂啊
ごめんね
抱歉
待って
等等
そのままそこで聞いてて
就这么听我说
ずっと心に何か重いものが詰まっていて
心里一直有什么沉重的东西堵着
苦しかった
很痛苦
でも　君の声を聴いたり顔見たりすると
但是听到你的声音，看到你的人
その塊が溶けるみたいに
那些疙瘩仿佛就解开了
落ち着いて
心里就平静多了
今日もまた女の子に告白されて
今天又有女孩子向我告白了
断って 泣かれてしまって
我拒绝了　她哭了
でも　それを見ても　僕は
但是 即使看到她哭
申し訳ないとか かわいそうとか思えなくて
我也不觉得抱歉或是可怜
ただ重いなぁって思ってた
只是觉得沉重
ああ　早く終わらないかな
啊 早点结束吧
君に会いたいなって思ってた
想着早点见到你
ひどいよね
很过分吧
でも分かってるんだ
但是我明白
この目がある限り
只要这双眼睛还在
この重さからはどうやっても逃げられないんだ
我就无法从这份沉重感中逃脱
だから僕は女の子とは楽しく遊ぶ生き方を選らんだ
所以我选了游戏的态度和女孩子交往
結局はそれも うまくいかないけど
结果 仍旧过得不开心
ただ君は違う
但是你不一样
唯一
你是唯一
君だけは違うんだ
不同的
どう違うんですか
什么不同
だって君にはまったく効いてないじゃないですか
因为对你不起作用
一番効いてほしい相手に 君には通じない
最希望能对你起作用 但是你却不受影响
だから特別なんだよ
所以你是特别的
こんな話聞いてくれてありがとう
谢谢你能听我讲这些
君と話せて本当によかったよ
能和你讲这些真好
いえ　そんな
没什么
冷えてきたね
有点儿冷了呢
風邪がぶり返すといけないから
感冒复发就不好了
もう部屋に戻ったほうがいい
你还是回房间吧
じゃ　僕は行くね
那　我先走了
お休み
晚安
あ　お休みなさい
啊　晚安
うわ　男子はただ三人で
呜哇　男生只有三个
しかも　そのうち一人はIkkiさんで
而且其中一个人是Ikki先生
女性率高い
女生比例很高
全員揃いました
全员都到齐了
Rikaさん　お願いします
Rika小姐 拜托你了
皆さんお早うございます
各位早上好
茗荷大学聖智大学 ビリヤード同好会合同合宿に
欢迎参加茗荷大学 圣智大学
ようこそお越しくださいました
台球同好会共同合宿
幹事は私が務めさせていただきますので
由我来担任干事
どうぞよろしくお願いします
请大家多多关照
またここに
又来到这了
よし
好
わ　Ikki　 もうカッコ良すぎ
哇 Ikki 好帅哦
私　ビリヤードするよりIkkiを見てるほうがいい
比起打桌球我更喜欢看Ikki呢
はいはい　ありがとう
好啦好啦    谢谢
でももう少し静かにしてね
但是再安静一点呀
打ち損じるでしょ
我会打偏的
Ikkiだったら大丈夫でしょう
Ikki的话没关系吧
ねね　後で私に打ち方教えてね
呐 一会儿教我怎么打吧
やめなよ
不要啊
Ikkiはそんなこと気にしないでしょう
Ikki不会介意这种事吧
うん？ビリヤードを教えてあげるのに
嗯？我教你打台球
どうして彼女のこと気にする必要があるの
为什么要在意我女朋友呢
だよね
是啊
見てて
看着
うわ　格好いい
呜哇　好帅
Ikkiさん？
Ikki先生？
あの 皆は
那个 大家呢
ゲームをしてもらってる
请他们玩游戏呢
７番のボールを入れた人は
打进７号球的人
ラウンジでIkkiとお茶できる権利が得られます
能够在大厅里同Ikki先生一起喝茶
ちょっといい
过来一下
はい
是
すごい星だね
好漂亮的星星
はい
是呢
流れ星！
流星！
お願い事した？
许愿了么？
え？
诶？
僕は昔　流れ星に祈だんた
我以前　对着流星许过愿
小さい頃にね
是小时候呢
こうやって　空を眺めながら流れ星に祈だんた
也是望着这样的星空许愿
女の子にモテたいってね
想要成为受女孩子欢迎的人
どうしようもない子供でしょう
是个无可救药的孩子吧
我ながらほかに願い事はなかったのかって思うよ
我自己都在想难道就没有其他的愿望了吗
でもね そのあと周りの女の子たちの態度が変わったんだ
但是 从那之后周围女孩子的态度就变了
眼が合っただけで
仅仅目光交汇
不思議なぐらい皆優しくしてくれるようになって
就会对我很温柔
びっくりしたね　あれは
我很吃惊
年を追うごとに
随着年龄增长
女の子の反応はもっとはっきりしてきて
女孩子的反应更明显
中学の頃　確信した
中学的时候我就确认了
あの願いは叶ったんだって
那个愿望已经实现了
でも　バカなお願いをした代償なのかな
不过 不知是不是因为许下这个愚蠢愿望而付出的代价呢
誰とも心を通わせられなくなって
我无法与那些女孩子心灵相通
付き合ってもどうしたか三ヶ月経つと
只要交往时间过了三个月
女の子の方から離れていくんだ
女孩子就会和我分手
女の子の方から
女孩子提出分手
僕の周囲に女の子が堪えないし
我周围总是很多女孩子
ほかの子からも風当たりが強いから
她们也会给我交往的女生很大压力
多分嫌になっちゃうんだろうね
一定很讨厌
そんなことが続いて
这样的事情发生几次
どうせ分かれるんなら
反正总会分手的
最初から三ヶ月を目安にして
我就以三个月为期限
気楽に付き合えばいいって思うようになった
轻松的去交往更好
だから本物の恋愛なんて
所以真正的恋爱
もうできないって思って
或许不会再有了
僕自身も諦めてたんだ
我自己也已经放弃
君に出会うまではね
直到你出现
え？
诶？
確かに最初は君に僕の眼の力が通じないことで興味を持った
确实最开始是因为你对我的眼睛没反应才对你感兴趣
でも今は違う
但是现在不同
僕の本当の気持ちをどうしたら君に伝えることができるのかって
要怎么才能让你了解我的心情
いつも考えてるだけど
我一直再考虑这个问题
なかなか言葉が見つからなくて
找不到什么语言来形容
なんて言っても
这么说
信じてもらえないかな
你不会相信吧
いいえ
不会
私Ikkiさんのこと誤解してたみたいです
我好想误会你了
誤解されても仕方ないよ
被误解也没办法啊
僕はそう振舞ってきたんだから
我给人的印象就是如此
でもこれだけは分かってもらいたい
但是有一点想让你明白
君にはずっと傍にいてほしい
我想让你永远在我身边
好きだよ
我喜欢你
あ　流れ星だ
啊 流星
君に愛してもらえますように
希望你能爱我
勝手にキスしたこと
希望你不会因为
君が怒らないでいてくれますように
我擅自吻你而生气
できれば
可以的话
もう一度させてくれますように
可以的话 希望你能再让我吻一次
欲張りすぎかな
有点儿太贪心了
戻ろうか
回去吧
女の子の方からIkkiさんの元を
如果说女孩子主动
去っているんだとしたら
离开Ikki先生的话
何で皆決まって三ヶ月なんだろう
为什么都是三个月呢
ちょっといい
来一下可以么
え？
诶？
Rikaさん
Rika小姐
ごめんなさい
不好意思
こんなところに呼び立てして
把你叫到这种地方
いえ
没事
貴方　お忘れになったのかしら？
你大概忘了吧？
え？
啊？
私入会される時に申し上げましたわよね
我在入会的时候告诉过你
Ikki様を独占することは許しませんっと
不允许独占Ikki大人
約束はどうしたの
不是约定过了吗
あの　約束って？
你说的　约定？
とぼけないで
别装傻
Ikkiと一緒に過ごした時間は貴方だけのものじゃないのよ
和Ikki共度的时间不是只属于你一个人的
皆で共有するんでしょう
要和大家分享的吧
あの　どういうことでしょうか
啊　你说的什么
あら　お願いしていましたでしょう　日報
啊咧 不是拜托过你吗 日报的事
毎日Ikki様とどう過ごされたか
每天与Ikki大人都是如何度过的
詳らかに綴って提出していただくようにっと
详细的列出来交给我
それがIkki様とのお付き合いを許可する条件だったはずですわ
这是允许你和Ikki大人交往的条件啊
お忘れになった時には
如果你背弃这些的话
それなりの責任を取っていただくことになりますのよ
就要付出相应的代价
この人たち
这些人
以後
以后
お気を付けください
请你注意
８月１日から今日までの日報は戻ったらすぐに出してくださいね
回去后尽快把8月1日开始的日报交上来
では　ご機嫌よ
那　祝你愉快
いい　ちゃんと約束を守るのよ
明白么　遵守好约定
Ikkiとは皆　平等に三ヶ月しか付き合っちゃいけないのよ
我们和Ikki 都只能交往三个月
分かってるでしょう
明白的吧
大体　なんであなたみたいな地味な子と
为何Ikki会提出和你这种
Ikkiが付き合うなんて言い出したのか分からない
老土的女生交往呢 真是难以置信
どうせ　あとちょっとで約束の三ヶ月でしょう
反正 马上就到3个月的期限了
でも約束が守れないんだったら
不过若是你不能遵守承诺
すぐにでもIkkiと別れてもらうから
就要你立刻同Ikki分手
Ikkiのためにもね
这也是为了Ikki好啊
あの　それはおかしいんじゃないですか
那不是很奇怪么
口答えする気？
还敢顶嘴？
調子に乗らないでよね
别太嚣张了
少し頭冷やしなさいよ
让你脑袋稍微冷静下吧
まったく　ひっどいなー
真是的 太过分了
乱暴すぎ
太粗暴了
Orion　戻れたの？
Orion 你回来了？
うん！
嗯！
よかった
太好了
って言うか先の子たちなに
刚刚那些人是谁
確か君に意地悪した子だよね
应该是之前找你麻烦的人吧
Ikkiと平等に三ヶ月っとか言ってたけど
听她们说什么和Ikki平等的交往3个月？
彼女たちIkkiさんのファンクラブの人たち
她们是Ikki俱乐部的人
Ikkiさんとは三ヶ月以上付き合えないように
好像规定只能和Ikki先生
取り決めをしてたみたい
交往3个月
多分　独り占めしないで
或许 为了不让一个人独占Ikki先生
順番に皆で付き合えるように
大家都轮流与他交往
え？　なにそれ
诶　什么嘛
私Ikkiさんのこと誤解してた
我之前误会Ikki先生了
モテる男も大変なんだな
受人欢迎的男生也真不容易啊
でも君のことを大事にしてるのは本当っぽいし
不过 他仿佛很在意你呢
誤解が解けて　よかったね
误会解开 太好了
うん
恩
え？
诶？
水！
大変だ　どうしよう
糟了怎么办
このままだと沈んじゃうよ
这样下去要沉了啊
ね君　頑張って　泳いで
喂  你努力游啊
くっそ　何でつかめないんだよ！
可恶 为什么抓不到呢！
揺らぐ景色　夢
摇曳的景色 梦境
虚ろな瞳が浮かんだ 微かな色彩と光
空洞的眸中倒映出朦胧的颜色与光芒
i will in a lie on
遠くで鳴り響くチャイム
远方回荡的钟声
溶けてゆく　焦る夜の中
融化在 焦灼地黑夜之中
手を伸ばして　 触れられないのにもう
即使努力伸出双手  也无法触碰
ここは何処 目覚めたのに始まらないの
我身在何处 现实亦或梦境
呼び覚まして 今 頬擦った日差し
亲吻我脸颊的阳光 请现在就唤醒我吧
暖かい風が誘う 窓の向こう側で
窗的另一侧  暖风在向我招手
わからないよ 嗚呼 また閉ざした扉を叩いて
朦朦胧胧中 啊 再次叩响那扇封闭的门
小さな声 意識を超えて
恍惚之间 又听到谁的喃喃细语
Recall a missing to my mind
もし一つだけ願い事が叶うって言われたら
如果你可以实现一个愿望的话
何を願いする？
你希望是什么呢？
うん　僕だったら　君の記憶が無事に戻りますようにってことかな
恩 我呢 希望你的记忆可以完整的找回来
あとは君が危ない目に合いませんようにっとか
然后希望你不要遇到危险的事情
まぁ　これじゃ願い事が二つになっちゃうか
嘛 这样愿望就是2个了啊